FICHA DOS PERSONAGENS 

Atora: Ariadne

As vezes a lógica é a única linha que segura o medo da realidade. Precisamos estar com nossos pés no chão.

Características Básicas

Nome: Ann Sagan (Chamada de “Hein" na maioria das vezes).
- Sexualidade: Bissexual, mas não se descobriu ainda.
- Idade: 17
- Altura: 1,68
- Peso: 53kg
- Cabelo: Castanho Claro 
- Olhos: Castanho Claro, puxado para o esverdeado.

- Características físicas: Ann tem cabelos castanhos que puxam levemente para o tom loiro, um corpo consideravelmente alto e esguio, nariz levemente arrebitado, pele clara, um sorriso cativante fixado em seu rosto. Ann está sempre com seu par de óculos, o qual o considera muitas vezes como parte do corpo, por representar dificuldade quando está sem ele.

- Características da personalidade: A personagem em questão é uma garota inteligente e considerada até mesmo sábia, não tem crença em absolutamente nada e tenta ver a lógica por trás de cada vírgula e cada ponta solta, de forma que pode acabar retratando pessoas muito crentes, ou que acreditem no irreal. 
Ela costuma a perceber coisas que as outras pessoas não percebem.

 - Curso: Administração 

–Defeito Mortal: “Hubris”, pessoas orgulhosas são caracterizadas com esse defeito, muitas vezes podendo colocar ele acima de muitas coisas.

Características Externas

- Onde vive: Ann vive a duas cidades de onde se passa a história, mostrando certa dificuldade em ir até lá todos os dias, além de reforçar a ideia que essa personagem é dedicada, e mesmo mediante essas distâncias ela mostra que percorrer elas nunca é um problema. A casa de Ann é de classe média, sempre muito organizada, mostrando que o ambiente onde vive é sistemático, onde as pessoas sempre esperam maus do que a própria Ann pode fornecer.
- Descreva sua família e a relação do personagem com ela:

    • Parentesco Materno:  Jorgina Sagan — Jorgina é uma mulher totalmente pragmática e sistemática em sua forma de viver e ver o mundo. Ela espera o melhor para sua filha, já que ela é única. De forma que muitas vezes Ann foi até mesmo mimada mantendo os limites de sua classe, é claro.  Relação entre as suas é Boa, mesmo que aja cobrança entre a parte da mãe pata que a garota atinja o nível esperado.

    • Parentesco Paterno: Chad Sagan Dourado — Chade Sagan já teve sua época de ouro a muito tempo atrás, onde era considerado um pesquisador famoso.  Após o nascimento de sua filha, Chad percebeu que dar atenção a ela poderia custar mais do que deveria, já que seu emprego tomava boa parte de seu tempo. Chad não é e nunca foi um homem muito presente na vida da esposa e de Ann, mas mesmo assim ele se mostra amoroso quando está com ela, mostrando que mesmo que não sejam próximos, ele tem essa conexão de pai e filha.

-Melhores amigos:

    • Jezz: Mesmo que Ann é Jezz podem até mesmo set consideradas opostos, já que Ann é uma pessoa guiada pela lógica e Jezz segue as emoções, as duas são bem próximas, consideradas como um equilíbrio, já que uma tem o que falta na outra.

    • Mark— Mark é um antigo melhor amigo de Ann, o típico  amigo para literalmente todas as horas, considerando que a amizade deles vem porque Mark é vizinho da mesma, e dessa forma se moldou uma amizade de infância, onde os dois costumam se ajudar em todas as horas.



- Hobbies preferidos: Ann adora ler, principalmente livros de romance policial e ficção científica. Ela tenta sempre relacionar as coisas estranhas da sua vida com algum livro do Stephen King ou grandes obras. O seu lugar favorito de leitura é ao ar livre, longe de barulhos e interrupções.

- Histórico de vida: 

Podemos iniciar nossa pequena história na infância de Ann, mesmo que não estivesse nas melhores escolas, seus pais sempre tentavam trazer a garota para os estudos, o que nunca foi um problema pra ela. Quando tinha 07 anos ganhou a primeiras vez o OBA, as Olimpíadas brasileiras de Astronomia. Nos anos seguintes elas sempre se mostrou um destaque, sempre sendo considerada a melhor da turma, mas nem por isso deixa de ser sociável com as pessoas a sua volta.

Ann é uma pessoa de certa forma egoísta, por causa de que quando era mais nova muitas pessoas se aproveitavam do esforço da mesma para tirar boas notas em cima dela, então sua forma de se livrar disso foi pensando mais nela, e por ventura esquecendo os outros.

Ann já fez esportes, já praticou dança e sabe inglês até que muito bem, ela é uma pessoa que gosta de experimentar tudo. Mesmo que ainda considera que não tenha sonhos formados, já que gosta e almeja muitas coisas.

 características Internas

- Características Emocionais e Psicológicas: Bls eu já respondi isso no início.

- Nível Intelectual: Ann é considerada uma garota inteligente, mesmo que seu assunto seja mais a lógica, a capacidade do raciocinar rápido, isso a faz uma garota ligada, e assim esperta.

- O que o motiva: Sagan é facilmente motivada por qualquer coisa que desafie suas capacidades de pensar. Ela não é a típica pessoa que vai deixar as coisas para lá, mas vai ir a fundo, e normalmente é sempre a primeira a aceitar desafios.

- De que ele tem medo: Fazendo um reflexo a Atena, deusa da sabedoria que teve uma história conturbada com aracne por causa de orgulho, Ann tem medo de aranhas, podendo sentir nojo, repulsa, calafrios e no pior dos casos até desmaio.

- As três coisas que ele mais estima:  Ann estima passar na faculdade em primeiro lugar, como é o esperado pelos seus pais, logo em seguida ter um emprego diz o nessa área que almeja, não passar anos sem ter recompensa pelos seus esforços. E finalmente, ela espera adotar uma criança no futuro.

-Sua visão sobre seu papel no mundo: O papel de Ann ao mundo é abrir os olhos das pessoas e mostrar o seu ponto de vista a elas. Sendo uma garota da razão, ela não espera usar de sua inteligência para ajudar pessoas carentes ou coisa assim, mas ela espera que com sua capacidade ela faça as pessoas buscarem em seus próprios caminhos a própria força para seguir e se encontrar.

-Como é o seu local de repouso?:  O local perfeito para Ann repousar é um calmo, com tudo organizado e limpo, uma música agitada tocando só para fazer ela desejar se mexer enquanto continua parada. O local precisa ser aberto.

Curiosidades


    • Patrono: Se Ann tivesse um patrono, ele com certeza seria uma coruja. Porque elas representam a sabedoria e a astúcia.
    • Comida Favorita: Ann adora pizza de anchovas e bacon, uma combinação mais que perfeita para uma noite.
    • Palavra que descreve Ann: Pensar. 


