FICHA DOS PERSONAGENS 

Características Básicas
Nome (Apelido): 
- Sexualidade:
- Idade: 
- Altura:
- Peso:
- Cabelo:
- Olhos:
- Características físicas: 
- Características da personalidade: 
- Curso:  

Características Externas
- Onde vive:
- Descreva sua família e a relação do personagem com ela:
- Melhores amigos:
- Hobbies preferidos:
- Histórico de vida: (Acontecimento, traumas, sonhos, fatos que marcaram a personalidade... descrição da porra toda)


Características Internas

- Características Emocionais e Psicológicas:
- Nível Intelectual:
- O que o motiva:
- De que ele tem medo:
- As três coisas que ele mais estima: (Objeto, Pessoa, Modo de Vida, etc.):
-Sua visão sobre seu papel no mundo:
-Como é o seu local de repouso: (Arrumado? Bagunçado?)
- Outras características importantes:

Resumo:
- Descrição resumida do personagem:
-Descreva seu personagem com uma frase ou palavra:

