FICHA DOS PERSONAGENS 

Ator: Eduardo 

Características Básicas
Ator: Eduardo 
Nome (Apelido): Gustavo Gabriel / GG.
- Sexualidade: Hetero. 
- Idade: 17.
- Altura: 1,80.
- Peso: 80kg.
- Cabelo: Pretos.
- Olhos: Castanhos.
- Características físicas: Gustavo é alto, forte e robusto.
- Características da personalidade: Está sempre brincando sobre tudo e todos, tem um bom coração e gosta de ajudar as pessoas.
- Curso: Multimídia. 

Características Externas
- Onde vive: Carapicuíba.
- Descreva sua família e a relação do personagem com ela: A única pessoa de sua família com quem Gustavo tem contato é sua mãe. Por serem apenas eles, os dois são muito próximos e o garoto sabe que pode contar com ela para tudo.
- Melhores amigos: -
- Hobbies preferidos: Contar piadas.
- Histórico de vida: Gustavo sempre foi um garoto distraído, estava sempre com a cabeça no mundo da lua, o que já lhe causou diversos acidentes durante sua vida. Apesar de toda essa falta de atenção, ele é um ótimo amigo e que se importa muito com as pessoas. Esse traço da sua personalidade se deu pelo seu pai ter lhe deixado quando era uma criança e toda essa falta de carinho, ele tenta passar para os outros. É por isso também que ele goste que o chamem de GG ou apenas Gabriel, por Gustavo lembra-lo de seu pai. A novidade para seus amigos é quando ele não está com fome ou não está em sua próxima refeição. É um piadista, mas isso não significa que as pessoas acham graça de suas brincadeiras, ele sempre tem algo a falar no momento mais inoportuno de sua vida e falando sem pensar, causando constrangimento para aqueles que estão ao seu lado e para ele, mas não que ele ligue para isso.






Características Internas

- Características Emocionais e Psicológicas: Por conta do trauma que sofreu com seu pai, GG é um rapaz muito carinhoso e amigável. Mas, todo o seu tamanho lhe falta em atenção, ele está sempre no mundo da lua.
-  Nível Intelectual: Ele é um rapaz inteligente, só precisa pensar um pouco.
- O que o motiva: O objetivo de ser uma pessoa melhor todos os dias e fazer as pessoas felizes.
- De que ele tem medo: De perder sua família e amigos. E de cachorros.
- As três coisas que ele mais estima: (Objeto, Pessoa, Modo de Vida, etc.): Mãe, tranquilidade e comida.
-Sua visão sobre seu papel no mundo: Ele pensa que não é um bom líder, ele está no mundo para seguir regras e fazer a diferença.
-Como é o seu local de repouso: (Arrumado? Bagunçado?): Bagunçado.
- Outras características importantes:

Resumo:
- Descrição resumida do personagem:
-Descreva seu personagem com uma frase ou palavra: Felicidade.


