FICHA DOS PERSONAGENS 

Ator: Carol

Características Básicas
Nome: Jezz Me Tonini
- Sexualidade: Feminino 
- Idade: 20 anos
- Altura: 1,70
- Peso: 71 kg
- Cabelo: Escuro/Cacheado
- Olhos: Castanhos
- Características físicas: Atlética
- Características da personalidade: Emotiva (impulsiva)
- Curso: multimídia

Características Externas
- Onde vive: Jardins- SP
- Descreva sua família e a relação do personagem com ela:
Seu pai é um renomeado investidor e empresário, sua mãe vem de família nobre com um império multimilionário, Jezz é filha única, e desde sempre foi uma garota com diversos problemas familiares, ainda mais depois da separação de seus pais quando ela tinha apenas 6 anos, seu pai nunca mais a deu noticias e sua mãe a treinava para assumir seu império futuramente, mesmo nao sendo o que a Jezz queria.
- Melhores amigos: Havena, Gustavo e Sophia.
- Hobbies preferidos: Ler e viajar são seus principais hobbies, mas qualquer outra coisa que a tire de casa já está ótimo.
- Histórico de vida: Aos 6 anos de idade seu pai a deixou e nunca mais a deu noticias, Jezz então desde cedo foi criada por sua mãe, uma mulher muito rígida que além de jogar ela contra seu pai, dizendo que ele já havia encontrado outra família, diariamente a pressionava e a forçava a estudar esperando que ela um dia substituísse o posto da mãe, e continuasse o legado da família. 
Na sua adolescência Jezz era frustrada com seu futuro e sua situação familiar, com notas baixas passou por diversas escolas de alto padrão em São Paulo, mas nunca se manteve por muito tempo, aos 18 anos quando terminou seu ensino médio, sua mãe já estava programando sua viagem, para que fosse fazer o ensino superior na Europa, há pouco tempo antes de viajar Jezz em mais uma das brigas com sua mãe fugiu de casa, e não deu noticias para ninguém inclusive seus amigos, Jezz até antes mesmo de fugir, já havia se envolvido com drogas pesadas, e conhecido  pessoas de má influências. Após um ano desaparecida ela foi encontrada em uma comunidade do Rio de Janeiro, totalmente destruídas por conta das drogas. Atualmente Jezz está há um ano se reabilitando e focada em retomar sua vida, sonhando com um futuro bom mas que fogem totalmente do que sua mãe esperava dela.




Características Internas

- Características Emocionais e Psicológicas: Emotiva, é facilmente abalada por opiniões, sentimental e também impulsiva, o tipo de pessoa que toma atitude sem antes pensar nas consequências.
- Nível Intelectual: Acima da média (115 QI)
- O que o motiva: Poder ajudar pessoas que passaram por momentos conturbados iguais os dela.
- De que ele tem medo: Seu maior medo é que as pessoas não a vejam como a mulher inteligente que ela é, e que ela nunca consiga sair da sobra da mãe.
- As três coisas que ele mais estima: : Liberdade, conhecimento e a igualdade.
-Sua visão sobre seu papel no mundo: Acredita que seu papel principal no mundo é o de ajudar o máximo de pessoas possíveis, independente da situação, e obter conhecimento constante para assim sempre estar crescendo.
-Como é o seu local de repouso:  Bagunçado.
- Outras características importantes: Sabe trabalhar em conjunto, só precisa que os outros confiem e acreditem em seu potencial.

Resumo:
- Descrição resumida do personagem: Emotiva, impulsiva, mesmo passando por diversos traumas desde pequena e na sua adolescência hoje busca melhorar e se tornar uma nova pessoa.
- Descreva seu personagem com uma frase ou palavra: Por que não? Por que não acreditar? Por que não eu? O “por que não” só depende de você, a atitude de acreditar ou a de colocar um “porque” buscando algo que o impeça de crer que tudo é possível.


