FICHA DOS PERSONAGENS 

                                       Características Básicas:
Ator: Kyee

- Nome: Ricardo Cortez Leal
- Sexualidade: Homossexual não assumido 
- Idade: 24 anos 
- Altura: 1,69m
- Peso: 80kg
- Cabelo: Careca quase calvo,
- Olhos: castanho 
- Características físicas: Ombros largos e braços grandes
- Características da personalidade: Arrogante e extremamente autoconfiante
- Curso: Administração

Características Externas
- Onde vive: Alphaville
- Descreva sua família e a relação do personagem com ela:
Pais rígidos e avó materna carinhosa
- Melhores amigos: não considera ninguém amigo, mas anda junto com pessoas da mesma classe social que ele
- Hobbies preferidos:Tem como prazer estudar e gosta de jogar videogame
- Histórico de vida: É filho único, não tem muitos amigos, seus pais o tratavam com muita rigidez e lhe ensinando maus hábitos com outras pessoas. Teve como influência seu pai, que é dono de uma empresa especializada em tecnologia. Ricardo teve a avó muito o próxima e muito carinhosa com o mesmo. Ele estuda desde muito novo para ser o sucessor da empresa do pai dele a Leal tec. e nunca vai desistir desse seu sonho.


                                            Características Internas:

- Características Emocionais e Psicológicas: Ele é desequilibrado emocionalmente e é muito arrogante, se acha na razão a todo o momento e sempre a sua opinião estará certa.
- Nível Intelectual: inteligência acima da média (120 QI )
- O que o motiva: O sonho de assumir a empresa do seu pai.
- De que ele tem medo: Que as pessoas descubram que ele é gay.
- As três coisas que ele mais estima:
 Celular, sua avó e sempre quer ser o mais inteligente onde estiver
-Sua visão sobre seu papel no mundo: Liderar as pessoas mais fracas a alcançar seu sonhos 
-Como é o seu local de repouso: Organizado e limpo.
- Outras características importantes: se ele não conseguir o que ele quer no argumento ele vai tentar conseguir com violência.



                                                    Resumo:

-Descreva seu personagem com uma frase ou palavra:  
" Se sua opinião não for igual a minha, ela estará errada e não importa para mim. " 


