Walkers (criaturas): Os Walkers são criaturas misteriosos e bizarras, elas habitam o mundo do ser divino, caminhando por toda a eternidade, carregam consigo um sorriso bizarro que por trás daquilo guarda um amedrontador e terrível mistério.
Características físicas: São enfaixas como múmias onde apenas suas bocas são expostas, seus olhos tampados parecem estar aparentemente sujos de sangue, cujo o motivo é um mistério ainda...

Ser divino: Seu nome ainda permanece oculto, o ser majestoso e ao mesmo tempo amedrontador, cujo esconde sua verdadeira forma por trás de uma longa silhueta que o cobre, sabe-se que seus poderes são imensos, pode até mesmo alterar a realidade ou manipular o que e quem assim ele desejar, algo além da realidade humana, e que esconde terrível segredo, mas que somente alguns tiveram a chance de presenciar ou até mesmo sentir.