Nome: Morfeu 

Características Fisiológicas: Tem um corpo feminino, em torno de 1,67m, olhos castanhos. Sua pele é uma uniformidade de caráter estranho, como se estivesse derretendo para abrir lugar para uma nova pele, semelhante a mudança de uma serpente porém mais nojento. Seu cabelo é bagunçado e uniforme, irrelevante. Sua roupa também não é importante já que não irá aparecer no curta — porém, se estivesse de corpo inteiro, com certeza usaria as roupas da Jezz (Camiseta cinza e calça) porém totalmente sujas com a própria pele de Morfeu. Seus braços também demonstram essa mudança de pele, só que como se tivesse saindo a pele, e por baixo escamas azuis.

Personalidade: Um tanto quanto indefinida, é uma criatura que demonstra três processos, o início da mudança, onde ela está buscando e conhecendo. O mudar, quando entra entre os processos mais dolorosos, onde a mesma não se encaixa no próprio ambiente que se encontra, e tenta se adaptar, se tornando mutável. E por fim a mudança completa, totalmente diferente do que era no final. Mas o Morfeu é como um vírus, que se hospeda num corpo que entra em processo de mudança, então ele em si não tem personalidade, e vai depender muito da pessoa que está nessa metamorfose. 
Se por exemplo for alguém feliz, pode se tornar solitário e triste em uma mudança drástica, a metamorfose vai depender da casca e dos acontecimentos em volta da pessoa. Todos mudam, basta você aceitar ou não.